🦈​tuto comment faire votre meilleur fondant au chocolat 🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀

étape 1 : les courses , il vous faut : du chocolat (big brain) , de la farine , des oeufs , du sucre , et apres je sais pas

étape numéro dos : une fois que vous etes equipé de vos courses , et bah rentré chez vous en passant par la caisse 🦉​

étape numéro sidoc (3 en afar (jsp j'ai utilisé google trad)) : une fois chez vous , cavaler dans votre cuisine vous laver les mains et preparer donc votre four en le préchauffant à 180°C (thermostat 6). 

étape numero vier : Dans une casserole, faites fondre le chocolat et le beurre coupé en morceaux à feu très doux.🦈​

Étape numero خمسة: Dans un saladier, ajoutez le sucre, les oeufs, la farine. Mélangez.

Étape numero шест : Ajoutez le mélange chocolat/beurre. Mélangez bien. 🤖​🤖​🤖​🤖​

Étape numero ເຈັດ : Beurrez à l'aide d'une feuille de papier essuie-tout et farinez votre moule puis y versez la pâte à gâteau.

Étape numero solomasakhan: Faites cuire au four environ 20 minutes. faites donc une petite méditation 🫁​

Étape numero 九 : A la sortie du four le gâteau ne paraît pas assez cuit. C'est normal il a passer un super lundi , laissez-le refroidir puis démoulez- le.

étape numero สิบ : Vous pouvez donc le dégommer  ​💪​💪​💪​💪​💪​💪​💪